Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Livestream started by someone I am following, by my group member, posted in one of my channels
ja_jp: 私がフォローしている誰か、私のグループメンバーによって開始され、私のチャンネルの1つに投稿されたライブストリーム
ko_kr: 내가 팔로우 하는 사람 또는 내가 속해있는 그룹 / 채널 멤버가 라이브스트림을 시작할 때
zh_cn: 由我关注的人、我的群组成员发起的直播，发布在我的频道中
zh_tw: 由我關注的人、我的群組成員發起的直播，發佈在我的頻道中

# common.common:to_remind_curator_to_curate_cards
source: To remind curator to curate cards
ja_jp: キュレーターにカードのキュレーションを思い出させるもの。
ko_kr: 큐레이터에게 카드를 큐레이팅 하도록 알림
zh_cn: 提醒策划者编辑卡片
zh_tw: 提醒策劃者編輯卡片

# common.common:to_notify_user_when_user_enrolled_for_live_event_card
source: To notify user when user enrolled for Live Event card
ja_jp: ユーザーがライブ イベント カードに登録した時にユーザーに通知するため
ko_kr: 사용자가 라이브 이벤트 카드를 등록 시 사용자에게 알림
zh_cn: 用户注册实况事件卡时通知用户
zh_tw: 用戶註冊實況事件卡時通知用戶

source: To notify user when author of Live Event approves registration request
ja_jp: ライブ イベントの作成者が登録要求を承認した時にユーザーに通知するため
ko_kr: 라이브 이벤트의 작가가 등록 요청을 수락 시 사용자에게 알림
zh_cn: 实况事件的作者批准注册请求时通知用户
zh_tw: 實況事件的作者批准註冊請求時通知用戶

source: To notify user when author of Live Event rejects registration request
ja_jp: ライブ イベントの作成者が登録要求を拒否した時にユーザーに通知するため
ko_kr: 라이브 이벤트의 작가가 등록 요청을 거절 시 사용자에게 알림
zh_cn: 实况事件的作者拒绝注册请求时通知用户
zh_tw: 實況事件的作者拒絕註冊請求時通知用戶

# common.common:to_remind_user_for_live_event_coming_up_in_1_day
source: To remind user for Live Event coming up in 1 day
ja_jp: 1 日以内に予定されているライブ イベントをユーザーに通知するため
ko_kr: 1일 내에 예정된 라이브 이벤트를 사용자에게 알림
zh_cn: 提醒用户1天内即将到来的直播活动
zh_tw: 提醒用戶1天內即將到來的直播活動

# common.common:to_remind_user_for_live_event_coming_up_in_3_days
source: To remind user for Live Event coming up in 3 days
ja_jp: 3 日以内に予定されているライブ イベントをユーザーに通知するため
ko_kr: 3일 내에 예정된 라이브 이벤트를 사용자에게 알림
zh_cn: 提醒用户3天内即将到来的直播活动
zh_tw: 提醒用戶3天內即將到來的直播活動

# common.common:to_remind_the_user_when_the_assignment_is_due
source: To remind the user when the assignment is due
ja_jp: 割り当て期限が切れた時にユーザーに通知するため
ko_kr: 과제 기한 만료 시 사용자에게 알림
zh_cn: 在任务到期时提醒用户
zh_tw: 在任務到期時提醒用戶

# common.common:when_i_am_auto_assigned_contents_of_a_group
source: When I am auto assigned contents of a group
ja_jp: グループのコンテンツを自動割り当てした時
ko_kr: 그룹 콘텐츠가 자동으로 할당된 경우
zh_cn: 当我被自动分配组的内容时
zh_tw: 當我被自動分配組的內容時

# common.common:to_notify_shared_users_when_a_card_is_shared_with_users_groups
source: To notify shared users when a card is shared with user(s)/group(s)
ja_jp: ユーザー/グループとカードが共有された時に共有されたユーザーに通知するため
ko_kr: 다른 사용자/그룹과 카드가 공유되었을 때 공유한 사용자에게 알림
zh_cn: 当卡片与用户/群组共享时通知共享用户
zh_tw: 當卡片與用戶/群組共享時通知共享用戶

# common.common:when_a_new_card_is_added_to_a_channel
source: When a new card is added to a channel
ja_jp: 新しいカードがチャンネルに追加された時
ko_kr: 채널에 새로운 카드 추가된 경우
zh_cn: 将新卡添加到频道时
zh_tw: 將新卡添加到頻道時

# common.common:to_remind_admins_that_clc_will_expire_in_7_days
source: To remind admins that CLC will expire in 7 days
ja_jp: CLCが7日後に期限切れになることを管理者に通知するため
ko_kr: CLC가 7일 후에 만료됨을 관리자에게 알림
zh_cn: 提醒管理员CLC在7天后过期
zh_tw: 提醒管理員CLC在7天後過期

# common.common:to_remind_admins_that_clc_will_expire_in_30_days
source: To remind admins that CLC will expire in 30 days
ja_jp: CLCが30日後に期限切れになることを管理者に通知するため
ko_kr: CLC가 30일 후에 만료됨을 관리자에게 알림
zh_cn: 提醒管理员CLC在30天后过期
zh_tw: 提醒管理員CLC在30天後過期

# common.common:weekly_trending_content_suggestions_to_the_user
source: Weekly Trending content suggestions to the user
ja_jp: ユーザーに毎週のトレンドコンテンツの提案
ko_kr: 사용자에게 주간 콘텐츠 트렌드 추천
zh_cn: 每周向使用者提供趋势内容的建议
zh_tw: 每週向用戶提供趨勢內容的建議

# common.common:weekly_group_summary_for_group_leaders
source: Weekly Group Summary for group leaders
ja_jp: グループ リーダーのための毎週のグループサマリー
ko_kr: 그룹 리더를 위한 주간 그룹 요약
zh_cn: 针对组长的每周小组总结
zh_tw: 針對組長的每週小組總結

# common.common:weekly_pending_assignments_reminder_to_the_user
source: Weekly Pending Assignments reminder to the user
ja_jp: ユーザーに毎週の保留中の割り当て通知
ko_kr: 사용자에게 주간 보류 과제 알림
zh_cn: 针对用户的每周待分配提醒
zh_tw: 針對用戶的每週待分配提醒

# common.common:proficiency_level_achieved_notification_to_the_user
source: Proficiency level achieved notification to the user
ja_jp: ユーザーに達成した能力レベルの通知
ko_kr: 사용자에게 성취한 능숙도 레벨 알림
zh_cn: 取得的熟练程度通知用户
zh_tw: 取得的熟練程度通知用戶

# common.common:new_skill_added_notification_to_the_user
source: New skill added notification to the user
ja_jp: ユーザーに新しいスキルが追加された通知
ko_kr: 사용자에게 새로운 스킬 추가 알림
zh_cn: 增加的新技能通知用户
zh_tw: 增加的新技能通知用戶

# common.common:invite_peers_to_assess_the_user_skills
source: Invite peers to assess the user skills
ja_jp: ユーザーのスキルを評価するために、仲間を招待してください
ko_kr: 사용자 스킬 평가를 위한 동료 초대하기
zh_cn: 邀请同行评估用户的技能
zh_tw: 邀請同行評估用戶的技能

# common.common:when_a_credential_is_added_to_skills_passport_through_skills_api
source: When a Credential is added to Skills Passport through Skills API
ja_jp: SkillsAPIを介してSkillsPassportに資格情報が追加された場合
ko_kr: Skills API를 통해 Skills Passport에 자격 증명이 추가되는 경우
zh_cn: 通过Skills API将凭据添加到Skills Passport时
zh_tw: 通過Skills API將憑據添加到Skills Passport時

# common.common:daily
source: Daily
ja_jp: 毎日
ko_kr: 매일
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

# common.common:weekly
source: Weekly
ja_jp: 毎週
ko_kr: 주간
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

# common.common:realtime
source: Realtime
ja_jp: リアルタイム
ko_kr: 실시간
zh_cn: 实时
zh_tw: 即時

# common.common:off
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# common.common:manager_dashboard_label
source: Manager Dashboard
ja_jp: マネージャーダッシュボード
ko_kr: 관리자 대시 보드
zh_cn: 管理者仪表板
zh_tw: 主管學習分析

# common.common:overview_label
source: Overview
ja_jp: 概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 概述
zh_tw: 總覽

# common.common:total_member_label
source: %s Members
ja_jp: メンバー 6
ko_kr: %s 구성원
zh_cn: 6 名成员
zh_tw: %s 位成員

# common.common:overall_activity_label
source: Overall Activity
ja_jp: 全体的な活動
ko_kr: 전반적인 활동
zh_cn: 整体活动
zh_tw: 整體活動

# common.common:cards_completed_label
source: Cards Completed
ja_jp: 完成したカード
ko_kr: 완료된 카드
zh_cn: 个卡已完成
zh_tw: 已完成的卡片

# common.common:cards_contribution_label
source: Cards Contribution
ja_jp: カードの貢献
ko_kr: 카드 기부
zh_cn: 卡贡献
zh_tw: 卡貢獻

# common.common:points_scored_label
source: Points Scored
ja_jp: 得点
ko_kr: 득점한 포인트
zh_cn: 得分
zh_tw: 獲得分數

# common.common:learning_hours_label
source: Learning Hours
ja_jp: 学習時間
ko_kr: 학습 시간
zh_cn: 学习时间
zh_tw: 學習時數

# common.common:assignments_overdue_label
source: Assignments Overdue
ja_jp: 割り当ての延滞
ko_kr: 기한이 지난 과제
zh_cn: 任务逾期
zh_tw: 逾期的指派任務

# common.common:cards_shared_label
source: Cards Shared
ja_jp: 共有カード
ko_kr: 공유 된 카드
zh_cn: 卡共享
zh_tw: 卡共享

# common.common:active_users_label
source: Active Users
ja_jp: アクティブユーザー
ko_kr: 활성 사용자
zh_cn: 活跃用户
zh_tw: 活躍用戶

# common.common:summary_of_label
source: Summary of
ja_jp: のまとめ
ko_kr: 요약
zh_cn: 的总结
zh_tw: 的總結

# common.common:manager_assignment_assigned_by_label
source: Assigned By
ja_jp: アサインした人
ko_kr: 할당 자
zh_cn: 分配人
zh_tw: 指派者

# common.common:manager_assignment_assigned_to_label
source: Assigned To
ja_jp: に割り当てられた
ko_kr: 할당자
zh_cn: 分配给
zh_tw: 分配給

# common.common:self_assigned_label
source: Self Assigned
ja_jp: 自分に割り当てられました
ko_kr: 자가 할당
zh_cn: 自行分配
zh_tw: 自分配

# common.common:top_learning_goals_label
source: Top Learning Goals
ja_jp: 上位の学習目標
ko_kr: 최고의 학습 목표
zh_cn: 最高学习目标
zh_tw: 最高學習目標

# common.common:top_skills_assessment_label
source: Top Skills (Assessment)
ja_jp: トップスキル（評価）
ko_kr: 최고 기술 (평가)
zh_cn: 最高技能（评估）
zh_tw: 最高技能（評估）

# common.common:completed_by_label
source: Completed By
ja_jp: 完了者
ko_kr: 완료자
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成者

# common.common:total_assigned_label
source: Total Assigned
ja_jp: 割り当てられた合計
ko_kr: 총 할당
zh_cn: 分配总数
zh_tw: 分配總數

# common.common:completion_date_label
source: Completion Date
ja_jp: 完了日
ko_kr: 완료 날짜
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成日期

# common.common:send_reminder_label
source: Send Reminder
ja_jp: リマインダーを送信
ko_kr: 알림 보내기
zh_cn: 发送提醒
zh_tw: 發送提醒

# common.common:message_label
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

# common.common:please_add_your_message_label
source: Please add your message…
ko_kr: 메시지를 추가하십시오…
zh_cn: 请添加您的消息...
zh_tw: 請添加您的消息...

# common.common:please_add_your_message_without_dot_label
source: Please add your message
ja_jp: メッセージを追加してください
ko_kr: 메시지를 추가하십시오.
zh_cn: 请添加您的留言
zh_tw: 請新增您的訊息

# common.common:not_assigned_label
source: Not Assigned
ja_jp: 割り当てられていない
ko_kr: 할당되지 않음
zh_cn: 未分配
zh_tw: 未分配

# common.common:please_select_the_date_range
source: Please select the date range
ja_jp: 日付範囲を選択してください
ko_kr: 날짜 범위를 선택하십시오
zh_cn: 请选择日期范围
zh_tw: 請選擇日期範圍

# common.common:assigned_date_label
source: Assigned Date
ja_jp: 割り当て日
ko_kr: 할당 된 날짜
zh_cn: 指定日期
zh_tw: 指定日期

# common.common:date_range_label
source: Date Range
ja_jp: 日付範囲
ko_kr: 기간
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

# common.common:group_confirm_remove_message
source: Are you sure you want to remove member from this group ?
ja_jp: このグループからメンバーを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 정말로이 그룹에서 회원을 제거 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要从该组中删除成员吗？
zh_tw: 您確定要從該組中刪除成員嗎？

# common.common:add_skills
source: Add Skills
ja_jp: スキルを追加
ko_kr: 기술 추가
zh_cn: 添加技能
zh_tw: 添加技能

# common.common:search_skills
source: Search Skills
ja_jp: 検索スキル
ko_kr: 검색 기술
zh_cn: 搜索技能
zh_tw: 搜索技能

# common.common:skill_max_limit
source: You can select a maximum of %s topics.
ja_jp: 最大 ％s のトピックを選択できます。
ko_kr: 최대 %s 개의 주제를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您最多可以选择 ％s 个主题。
zh_tw: 您最多可以選擇 ％s 個主題。

# common.common:skill_already_added
source: The skill is already added!
ja_jp: スキルはすでに追加されています！
ko_kr: 스킬이 이미 추가되었습니다!
zh_cn: 此技能已添加！
zh_tw: 此技能已添加！

# common.common:find_your_skill
source: Find Your Skills
ja_jp: スキルを見つける
ko_kr: 기술 찾기
zh_cn: 查找您的技能
zh_tw: 查找您的技能

# common.common:to_label
source: To
ja_jp: 宛先
zh_cn: 收件人

# common.common:schedule_course_event_title
source: Scheduled Course Events
ja_jp: スケジュールされたコースイベント
ko_kr: 예정된 과정 이벤트
zh_cn: 计划的课程活动
zh_tw: 計劃的課程活動

# common.common:enrolled_course_title
source: Enrollments
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# common.common:delivery_language_text
source: Delivery Language
ja_jp: 配信言語
ko_kr: 전달 언어
zh_cn: 投放语言
zh_tw: 投放語言

# common.common:course_date_text
source: Course Date
ja_jp: コースの日付
ko_kr: 과정 날짜
zh_cn: 课程日期
zh_tw: 課程日期

# common.common:location_text
source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# common.common:locations_text
source: Locations
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# common.common:seats_text
source: Seats
ja_jp: 座席
ko_kr: 좌석
zh_cn: 座位
zh_tw: 座位

# common.common:go_to_course_text
source: Go to Course
ja_jp: コースに移動
ko_kr: 과정으로 이동
zh_cn: 转到课程
zh_tw: 轉到課程

# common.common:registration_denied_text
source: Registration Denied
ja_jp: 登録が拒否されました
ko_kr: 등록 거부 됨
zh_cn: 注册被拒绝
zh_tw: 註冊被拒絕

# common.common:no_course_events_message
source: Currently there are no events associated to this course. Please come back later.
ja_jp: 現在、このコースに関連するイベントはありません。後で戻ってきてください。
ko_kr: 현재이 과정과 관련된 이벤트가 없습니다. 나중에 다시 오십시오.
zh_cn: 当前没有与此课程相关的事件。请稍后再回来。
zh_tw: 當前沒有與此課程相關的事件。請稍後再回來。

# common.common:no_course_events_matched_with_filter_message
source: There are no course events found that match your criteria
ja_jp: 条件に一致するコースイベントが見つかりません
ko_kr: 기준과 일치하는 과정 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 没有找到符合您条件的课程事件
zh_tw: 沒有找到符合您條件的課程事件

# common.common:success_label
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# common.common:failure_label
source: Failure
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# common.common:free_paid_label
source: Free/Paid
ja_jp: 無料/有料
ko_kr: 무료/유료
zh_cn: 免费/付费
zh_tw: 免費/付費

# common.common:paid_label
source: Paid
ja_jp: 有料
ko_kr: 유료
zh_cn: 已付费
zh_tw: 已付費

# common.common:premium_label
source: Premium
ja_jp: プレミアム
ko_kr: 프리미엄
zh_cn: 优质的
zh_tw: 優質的

# common.common:subscription_label
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 신청
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# common.common:unsubscribe_all_alert_message
source: Sorry that you had to opt out of certain emails.Some emails, however, are set up by the admin, which you cannot opt out of. We will continue to be in touch.
ja_jp: オプトアウトされたメールがあり残念ですが、管理者が設定したオプトアウトできないものもあります。引き続きご連絡します。
ko_kr: 귀하가 특정 이메일 수신 거부 처리를 하게 되어 유감입니다. 하지만 귀하가 설정할 수 없는 일부 이메일은 관리자가 설정하였습니다. 계속 연락을 드리겠습니다.
zh_cn: 很抱歉，您需要选择退出某些电子邮箱。然而，有些电子邮箱是由管理员设置的，您不能选择退出。我们会继续与您联系。
zh_tw: 很抱歉，您需要選擇退出某些電子郵箱。然而，有些電子郵箱是由管理員設置的，您不能選擇退出。我們會繼續與您聯繫。

# common.common:manage_subscription
source: Manage Subscription
ja_jp: サブスクリプションの管理
ko_kr: 구독 관리
zh_cn: 管理订阅
zh_tw: 管理訂閲

# common.common:custom_channel_carousel_label
source: Custom Channels Carousel
ja_jp: タイトル/説明が必要です。
ko_kr: 맞춤형 Channel 슬라이드
zh_cn: 自定义频道输送带
zh_tw: 標題/描述為必填項目

# common.common:i_am_curator_label
source: Channels I am a curator of
ja_jp: Curatorとして所属するグループ
ko_kr: 내가 큐레이터인 Channel
zh_cn: 自定义频道输送带
zh_tw: 我為經理人的頻道

# common.common:i_am_collaborator_label
source: Channels I am a collaborator of
ja_jp: コラボレーターとして所属するChannel
ko_kr: 내가 공동 작업자인 Channel
zh_cn: 我为协作者的频道
zh_tw: 我為協作者的頻道

# common.common:my_plan_label
source: My Plan
ja_jp: 私の計画
ko_kr: 내 계획
zh_cn: 我的计划
zh_tw: 我的 計畫

# common.common:organization_label
source: Organizations
ja_jp: 組織
ko_kr: 조직
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

# common.common:switching_into_label
source: Switching into %s
ja_jp: %sに切り替えます
ko_kr: %s 로 전환
zh_cn: 切换到%s
zh_tw: 切換到%s

# common.common:switched_into_label
source: Switched into %s
ja_jp: %sに切り替えました
ko_kr: %s 로 전환됨
zh_cn: 切换到%s
zh_tw: 切換到%s

# common.common:failure_switch_organization
source: Failed to switch Organization
ja_jp: 団体の切り替えができませんでした
ko_kr: 조직 전환 실패
zh_cn: 切换组织失败
zh_tw: 切換組織失敗

# common.common:manager_dashboard_empty_message
source: We did not find any records present for selected time period
ja_jp: 選択対象の期間に関する記録が見つかりませんでした
ko_kr: 선택한 기간에 대한 어떤 기록도 찾을 수 없음
zh_cn: 我们没有在您预期的时间段内找到任何记录
zh_tw: 我們沒有找到所選時間段的任何記錄

# common.common:e_learning_label
source: E-Learning
ja_jp: Eラーニング
ko_kr: 이러닝
zh_cn: 電子學習
zh_tw: 电子学习

# common.common:course_type
source: Course Type
ja_jp: コースタイプ
ko_kr: 코스 유형
zh_cn: 课堂 种类
zh_tw: 課程類型

# common.common:notification_upload_channel_name
source: %s Upload
ja_jp: %s アップロード
ko_kr: %s 업로드
zh_cn: %s上传
zh_tw: %s上載

# common.common:notification_upload_channel_description
source: Upload service for %s
ja_jp: %s 用アップロードサービス
ko_kr: %s에 대한 서비스 업로드
zh_cn: %s上传服务
zh_tw: %s上載服務

# common.common:uploading_text
source: Uploading
ja_jp: アップロードします
ko_kr: 업로딩
zh_cn: 上传
zh_tw: 上載

# common.common:uploading_failed_text
source: Uploading Failed
ja_jp: アップロードに失敗しました
ko_kr: 업로딩 실패
zh_cn: 上传失败
zh_tw: 上載失敗

# common.common:uploading_in_progress_message
source: Uploading is in progress
ja_jp: アップロード中です
ko_kr: 업로딩 진행 중
zh_cn: 正在上传
zh_tw: 正在上載

# common.common:dark_mode_option_on
source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# common.common:dark_mode_option_off
source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關

# common.common:dark_mode_option_system_default
source: System Default
ja_jp: システムデフォルト
ko_kr: 시스템 기본값
zh_cn: 系统默认设置
zh_tw: 系統預設

# common.common:dark_mode_option_system_default_message
source: Appearance will be based on your device\'s system setting
ko_kr: 화면은 장치 시스템 설정에 따라 달라집니다
zh_cn: 外观将基于您设备的系统设置
zh_tw: 外觀將依您的裝置系統設定而定

# common.common:e_book
source: E-Book
ja_jp: 電子書籍
zh_cn: 电子书
zh_tw: 電子書

# common.common:curriculum
source: Curriculum
ja_jp: カリキュラム
ko_kr: 커리큘럼
zh_cn: 课程
zh_tw: 課程模組

# common.common:training
source: Training
ja_jp: トレーニング
ko_kr: 트레이닝
zh_cn: 培训
zh_tw: 培訓

# common.common:assessment
source: Assessment
ja_jp: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评估
zh_tw: 評估

# common.common:classroom
source: Classroom
ja_jp: クラスルーム
ko_kr: 클래스룸
zh_cn: 教室
zh_tw: 教室

# common.common:reminder_sent_successfully_message
source: Reminder sent successfully.
ja_jp: 催促状が無事送信されました。
ko_kr: 알림을 성공적으로 보냈습니다.
zh_cn: 提醒发送成功。
zh_tw: 提醒發送成功。

# common.common:you_dont_have_access_msg
source: You do not have access to configure notifications. Please contact your system administrator
ja_jp: 通知の構成にはアクセスできません。システム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 설정 알림 액세스 권한이 없습니다. 관리자에게 문의하십시오
zh_cn: 您无权配置通知。请与系统管理员联系
zh_tw: 您無權配置通知。請與系統管理員聯繫

# common.common:news_label
source: News
ja_jp: ニュース
ko_kr: 뉴스
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

# common.common:no_data_is_available
source: No data is available
ja_jp: データは提供されていません
ko_kr: 이용 가능한 데이터가 없습니다
zh_cn: 没有可用的资料
zh_tw: 沒有可用的資料

# common.common:direct_reports_label
source: Direct Reports
ja_jp: 直接リポート
ko_kr: 다이렉트 보고서
zh_cn: 直接报告
zh_tw: 下屬

# common.common:card_assigned_success_message
source: You have assigned this %1$s to %2$s
ja_jp: こちらの%1$sは%2$sに指定されました
ko_kr: %2$s에게 %1$s을(를) 할당했습니다
zh_cn: 您已将此%1$s分配给%2$s
zh_tw: 您已將此 %1$s 分配到 %2$s

# common.common:total_lable
source: Total: %d
ja_jp: 合計: %d
ko_kr: 합계: %d
zh_cn: 总计：%d
zh_tw: 縂：%d

# common.common:card_shared_success_message
source: You have shared this %1$s with %2$s
ja_jp: こちらの%1$sは%2$sと共有されました
ko_kr: %2$s에게 %1$s을(를) 공유했습니다
zh_cn: 您已将此%1$s共享给%2$s
zh_tw: 您已將此 %1$s 共享到 %2$s

# common.common:topics_label
source: Topics
ja_jp: トピックス
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# common.common:topics_sub_message
source: Topics related to this channel
ja_jp: このチャネルに関連があるトピックス
ko_kr: 이 채널과 관련 있는 주제
zh_cn: 与该Channel相关的主题
zh_tw: 與此 channel 相關的主題

# common.common:trusted_collaborator_option_label
source: Add Trusted Collaborators, Trusted Collaborators can post to this channel
ja_jp: 信用のある共同作業者を追加し、それらはこのチャネルに投稿でできます
ko_kr: 신뢰할 수 있는 공동 작업자 추가, 믿을 수 있는 공동 작업자는 이 채널에 게시할 수 있습니다
zh_cn: 添加可信协作者，可信协作者可以发布到此Channel
zh_tw: 添加可信的協作者，可信協作者可發佈到此 channel

# common.common:search_topic_initial_message
source: Search topics related to this channel
ja_jp: このチャネルに関連するトピックスを検索する
ko_kr: 이 채널과 관련 있는 주제 검색
zh_cn: 搜索与该Channel相关的主题
zh_tw: 搜索與此 channel 相關的主題

# common.common:already_broadcasting_alert_message
source: You are already broadcasting this livestream from another place
ja_jp: 既に他の所でこのライブ配信を行っています
ko_kr: 이미 다른 장소에서 이 라이브스트림을 방송하고 있습니다
zh_cn: 您已经在另一个地方进行此LiveStream
zh_tw: 您正在從其他地方廣播此直播

# common.common:bottom_sheet_share_screen
source: Share Screen
ja_jp: 画面を共有
ko_kr: 화면 공유하기
zh_cn: 共享屏幕
zh_tw: 共享屏幕

# common.common:re_join_livestream_alert_title
source: Re-Join Livestream
ja_jp: ライブ配信に再参加
ko_kr: LiveStream 다시 참여하기
zh_cn: 重新加入LiveStream
zh_tw: 重新加入直播

# common.common:re_join_livestream_alert_message
source: You had dropped from Livestream due to some problem, but stream is still alive. Would you like to rejoin?
ja_jp: 問題によりライブ配信を抜けましたが、ライブ配信中です。再参加しますか？
ko_kr: 문제가 발생하여 라이브스트림이 종료되었습니다. 아직 스트림이 진행 중입니다. 다시 참여하시겠습니까?
zh_cn: 由于某些问题，您已从LiveStream退出，但流仍然活跃。您想重新加入吗？
zh_tw: 由於出現問題，您已退出直播。直播還在繼續，您想要重新加入嗎？

# common.common:content_posted_success_message
source: Content has been posted to the selected channel(s)
ja_jp: コンテンツは選択したチャネルに投稿されました。
ko_kr: 선택한 채널로 콘텐츠가 포스트 되었습니다
zh_cn: 内容已发布到所选Channel
zh_tw: 内容已發佈到選定 channel

# common.common:error_text
source: Error!
ja_jp: エラー！
ko_kr: 오류!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤！

# common.common:co_streamer_unmute_error_text
source: You can only mute costreamers but not unmute them
ja_jp: ライブ配信の共同ホストをミュートできるが、ミュートを解除できません。
ko_kr: 공동 스트리머만 음소거할 수 있고 음소거 해제는 할 수 없습니다
zh_cn: 您只能使costreamer静音，但不能取消静音
zh_tw: 您只能將共同直播者靜音，但不能取消靜音

# common.common:edit_script_label
source: Edit Script
ja_jp: スクリプトを編集
ko_kr: 스크립트 수정
zh_cn: 编辑脚本
zh_tw: 編輯脚本

# common.common:link_description_validation_label
source: Link description is required (tap on edit button to add description)
ja_jp: URLの詳細は必須です(詳細を追加するには、編集ボタンを押してください)
ko_kr: 링크 설명이 필요합니다(설명을 추가하려면 수정 버튼을 누르십시오)
zh_cn: 要求链接描述 (点击编辑按钮添加描述)
zh_tw: 連接説明為必需項（點擊編輯按鈕以添加説明）

# common.common:internet_disconnected_label
source: Network Disconnected
ja_jp: ネットワークへの接続が切断されました
ko_kr: 네트워크 끊김
zh_cn: 网络断开
zh_tw: 網絡已斷開連接

# common.common:internet_disconnected_description_label
source: You are disconnected due to network issue, please check your network connection to rejoin the livestream.
ja_jp: インターネット接続の不安定のため、接続に切断されました。インターネット接続を確認してから、ライブ配信に再参加してください。
ko_kr: 네트워크 문제로 인해 연결이 끊어졌습니다. 네트워크 연결을 확인하고 라이브스트림에 다시 참여하십시오.
zh_cn: 由于网络问题，您已断开连接，请检查您的网络连接以重新加入直播。
zh_tw: 由於出現網絡問題，您已斷開連接。請檢查網絡鏈接以重新加入直播。

# common.common:fsp_program_registration_label
source: FutureSkills Prime Program Registration
ja_jp: FutureSkills Primeプログラムへの申し込み
ko_kr: FutureSkill 프라임 프로그램 가입
zh_cn: FutureSkills Prime Program注册
zh_tw: FutureSkills Prime 項目注冊

# common.common:fsp_self_declaration_label
source: Self Declaration
ja_jp: 自己申告
ko_kr: 자가 신고
zh_cn: 自我声明
zh_tw: 自我聲明

# common.common:fsp_select_category_label
source: Please select the category which is appliable to you *
ja_jp: あなたに適用なカテゴリーを選択してください *
ko_kr: 본인에게 해당하는 카테고리를 선택해주십시오 *
zh_cn: 请选择适用于您的类别 *
zh_tw: 請選擇適用的類別 *

# common.common:fsp_student_label
source: Student
ko_kr: 인턴/연수생
zh_cn: 实习生/受训人
zh_tw: 實習生/受訓者

# common.common:fsp_unemployed_label
source: Unemployed
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# common.common:fsp_educational_qualification
source: Educational Qualification *
ja_jp: 最終学歴 *
ko_kr: 교육 자격 *
zh_cn: 教育资格 *
zh_tw: 教育資格 *

# common.common:fsp_choose_qualification
source: Choose Qualification
ja_jp: 学歴 を選択してください
ko_kr: 자격 선택하기
zh_cn: 选择资格
zh_tw: 選擇資格

# common.common:fsp_university_name
source: University Name *
ja_jp: 大学名 *
ko_kr: 대학 이름 *
zh_cn: 大学名称 *
zh_tw: 大學名稱 *

# common.common:fsp_course_name
source: Course Name *
ja_jp: 専攻名 *
ko_kr: 강의 이름*
zh_cn: 课程名称 *
zh_tw: 課程名稱 *

# common.common:fsp_enter_name
source: Enter name
ja_jp: URLのタイトルを入力してください
ko_kr: 이름 입력하기
zh_cn: 输入名称
zh_tw: 輸入名稱

# common.common:fsp_select_job_sector
source: Please select the job sector *
ja_jp: 職業分野を選択してください *
ko_kr: 직업 부문을 선택해주십시오 *
zh_cn: 请选择工作部门 *
zh_tw: 請選擇工作部門 *

# common.common:fsp_private_sector
source: Private
ja_jp: 民間系
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

# common.common:fsp_government_sector
source: Government
ja_jp: 政府系
ko_kr: 정부
zh_cn: 政府
zh_tw: 政府

# common.common:fsp_select_category
source: Please select the category *
ja_jp: カテゴリーを選択してください *
ko_kr: 카테고리를 선택해주십시오 *
zh_cn: 请选择类别 *
zh_tw: 請選擇類別 *

# common.common:fsp_government_employee_category
source: Government Employee
ja_jp: 公務員
ko_kr: 공무원
zh_cn: 政府雇员
zh_tw: 公務員

# common.common:fsp_contractual_employee_category
source: Contratual Employee
ja_jp: 契約社員
ko_kr: 계약직
zh_cn: 合同雇员
zh_tw: 合同工

# common.common:fsp_government_private_self_employed
source: Self Employed (Including Entrepreneurs, gig workers etc.)
ja_jp: 自営業（起業家、フリーランスなど）
ko_kr: 자영업(사업자, 프리랜서 등 포함)
zh_cn: 个体经营者（包括企业家、临时工等）
zh_tw: 自雇（包括企業家、零工等）

# common.common:fsp_contractual_private_salaried
source: Salaried (Formal sector, informal sector including contractual/gig workers etc.)
ja_jp: 会社員（正社員、契約社員／フリーランスを含む派遣社員など）
ko_kr: 근로자(계약직, 외주 프리랜서 등을 포함한 공식과 비공식 부문)
zh_cn: 受薪（正规部门、非正规部门，包括合同工/临时工等）
zh_tw: 工薪族（正式部門、非正式部門，包括合同工/零工等）

# common.common:fsp_select_nature_of_role
source: Please select the Nature of Role *
ja_jp: 職業の性質を選択してください
ko_kr: 직업 특징을 선택하십시오 *
zh_cn: 请选择职务性质 *
zh_tw: 請選擇職位性質 *

# common.common:fsp_private_role_non_ites
source: Non IT - ITES
zh_cn: 非IT - ITES
zh_tw: 非 IT - ITES

# common.common:fsp_job_type
source: Job type *
ja_jp: 職種 *
ko_kr: 직업 유형 *
zh_cn: 职业类型 *
zh_tw: 工作類型 *

# common.common:fsp_select_job_type
source: Select job type
ja_jp: 職種を選択してください
ko_kr: 직업 유형 선택하기
zh_cn: 选择职业类型
zh_tw: 選擇工作類型

# common.common:fsp_employer_name
source: Employer Name *
ja_jp: 勤務先名称 *
ko_kr: 고용주 이름*
zh_cn: 雇主名称 *
zh_tw: 雇主名稱 *

# common.common:fsp_enter_employer_name
source: Please enter your employer\'s name
ko_kr: 고용주의 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入您雇主的名称
zh_tw: 請輸入雇主名稱

# common.common:fsp_designation
source: Designation *
ja_jp: 役職 *
ko_kr: 직함 *
zh_cn: 职务 *
zh_tw: 頭銜 *

# common.common:fsp_enter_designation
source: Please enter your designation
ja_jp: 役職を入力してください
ko_kr: 직함을 입력하십시오
zh_cn: 请输入您的职务
zh_tw: 請輸入頭銜

# common.common:fsp_date_of_joining
source: Date of Joining *
ja_jp: 入社日 *
ko_kr: 가입일 *
zh_cn: 加入日期 *
zh_tw: 加入日期 *

# common.common:fsp_enter_date
source: Enter Date
ja_jp: 日付を入力してください
ko_kr: 날짜 입력
zh_cn: 输入日期
zh_tw: 輸入日期

# common.common:fsp_upload_photo_desc
source: Upload Photo of company ID / Salary Slip / Proof of salary credited of account *
ja_jp: 社員証ID／給与明細／給与の振込み口座の写真をアップロードしてください *
ko_kr: 회사증명사진 / 급여명세표 / 급여계좌증빙 업로드 *
zh_cn: 上传公司ID/工资条/记入账户的工资证明的照片 *
zh_tw: 上傳公司 ID 照片 / 工資單 / 工資入帳證明 *

# common.common:fsp_student_job_upload_photo_desc
source: Upload Job Offer letter *
ja_jp: 合格通知書をアップロードしてください *
ko_kr: 채용 제안서 업로드*
zh_cn: 上传工作聘书 *
zh_tw: 上傳工作錄用信*

# common.common:fsp_upload_type
source: jpeg, png and pdf upto 2 MB
ko_kr: jpeg, png, pdf, 최대 2MB까지
zh_cn: jpeg、png和pdf，最大2 MB
zh_tw: jpeg、png 和 pdf 最大 2 MB

# common.common:fsp_educational_qualification_hint
source: Please select educational qualification
ja_jp: 最終学歴を選択してください
ko_kr: 교육 자격을 선택하십시오
zh_cn: 请选择学历
zh_tw: 請選擇教育資格
